[កម្មវិធីដែលមានចំណងជើងរងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[Farm Romance]
[ភាគទី១៨]
តើភូមិហីហ៊ូផ្តល់ស្រាឱ្យអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយ,
តើអ្នកយកស្រាទាំងនេះមកវិញដោយរបៀបណា?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានគិតពីឈ្មោះមុខម្ហូបទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងអាចទិញហាងបាន។
បើចង់បើកភោជនីយដ្ឋានឱ្យបានល្អ
អ្នកត្រូវតែមានចានផ្កាយមួយចំនួន។
ខ្ញុំចាំថាពេលខ្ញុំពាក់មួក...
ខ្ញុំចាំអាហារល្អទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានវារួចហើយ។
នោះ?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,
យើងត្រូវការតែហាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតរឿងនេះទេ?
peach-ក្រហម
ស្អាត​ជាង​ឬ​ពណ៌​នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ដរាបណាអ្នកបានគូរវា
វាល្អណាស់។
ពណ៌ណាមួយដែលអ្នកលាបគឺស្អាត។
ខ្ញុំបានជួលបុគ្គលិកជាច្រើននាក់។
ខ្ញុំមានគំនិតអំពីការិយាល័យគណនេយ្យរួចហើយ។
នោះជាការល្អ!
ស្អែក​ឡើង​ទៅ​ក្រុង
ដើម្បីទិញហាងនិងបើកភោជនីយដ្ឋាន។
[មានលក់]
ដូច?
តើពួកគេបានកក់ទុកហើយឬនៅ?
យើងភ្ញាក់ឡើង
3 ថ្ងៃជាថ្ងៃផុតកំណត់។
បីថ្ងៃមិនទាន់មកដល់
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​កក់​ទុក?
អ្នកទាំងពីរក៏ជាឈ្មួញដែរមែនទេ?
យ៉ា សាបេន
ច្បាប់នៃអ្នកដែលមកដល់មុន។
លើសពីនេះ រវាងយើង
គ្មានប្រាក់កក់
យើងក៏មិនមានកិច្ចសន្យាដែរ។
ថ្ងៃផុតកំណត់បីថ្ងៃនេះ
វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពាក្យសំដី។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​យើង​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ?
អ្នក​មិន​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ទេ?
-ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនធ្វើតាម...?
- ចរិត។
ថៅកែ
តើយើងអាចនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
ល្អ
ថៅកែ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​តាំង​ពី​តូច។
ហើយ​យើង​មាន​គម្រោង​រៀប​ការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់។
វាហាក់ដូចជាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះទាក់ទងនឹងអ្វី
ជាមួយនឹងការទិញហាង?
គាត់មិនដឹងថាគ្រួសារបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់​មាន​កូន​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ចំណោម ៤ ជំនាន់។
ប៉ុន្តែឈានដល់វា,
វាគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់អ្នក។
បើក tavern ដូចនោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្សព្វផ្សាយស្រាគ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​មិន​អាច​ទិញ​ហាង​បាន​ទេ។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
សេណូរីតូ
ខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលយកប្រាក់បញ្ញើរបស់នរណាម្នាក់។
បើខ្ញុំស្ដាយពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបគាត់
ហើយប្រាក់បញ្ញើសំណងនឹងមានបីដង។
លោកអើយនេះ...
អ្នក​គិត​វិធី​ផ្សេង​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រីម៉ា។
ខ្ញុំជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបំពេញបានទេ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីបើក tavern មួយ។
ព្រីម៉ូ
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមិនអាចទិញហាងបានទេ។
ហើយមានស្រាជាច្រើននៅផ្ទះ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាច
អភិវឌ្ឍនិងធ្វើឱ្យស្រាល្បី
នៃបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយនាពេលអនាគត
តោះរស់នៅម្តងទៀត
ជីវិតរបស់យើងផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់។
ឪពុក​របស់​អ្នក?
បាទ។
ការពិតនេះ,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំដឹង,
វាប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាផ្នែកមួយ។
ព្រីម៉ា
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះ បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីនេះ
ជាពេលវេលា
នៃការលាគ្នារបស់យើង។
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
នៅពេលដែល tavern បានបើក
ហើយតោះរកលុយ
យើងអាចទៅរកមើល
កន្លែងដែលមានបឹង។
កន្លែងណាមានភ្នំ
និងត្រីនៅក្នុងបឹង។
យើងកាត់អង្ករជាមួយគ្នា
ហើយ​យើង​អាំង​សាច់​ទា​ជាមួយគ្នា។
យើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយគ្នា។
យើងឈ្លោះគ្នារឿងលុយ
រហូតដល់មុខរបស់យើងក្រហម។
♫ខ្យល់បក់កាត់វាលស្រែ♫
♫ ស្រូបផ្សែងជាមួយគាត់ ♫
♫សត្វស្លាបនៅជាប់នឹងមែកឈើ♫
♫ មើលពីចម្ងាយ ♫
♫Ir a contracoriente♫
♫Ir al origen♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំច្រើនម្ល៉េះ?
♫Volver a pensarlo♫
ហើយអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកយកច្រើនជាងនេះ?
♫ជួបអ្នកនៅលើពពក♫
មានត្រីមួយ។
ប៉េស។
♫ ខ្ញុំ​អុជ​ធូប​ដើម្បី​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​♫​
កុហក។
♫ផ្សែង ♫
វាក្តៅខ្លាំងណាស់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♫ការចងចាំដែលនៅសេសសល់♫
♫ស្ថិតនៅក្នុងបេះដូង♫
ចរិត។
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
បើថ្ងៃចុងក្រោយគេសម្រេចចិត្តហើយ
វាប្រសើរជាងមុនពេលវាមកដល់
កុំ​និយាយ​ពី​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
កុំ​និយាយ​ពី​អនាគត
ហើយ​យើង​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
ទោះបីជា
សូមអោយតែមានថ្ងៃមួយ។
ទោះ​បី​ជា​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ក៏​ដោយ។
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនៅតែចង់បាន
អត្តសញ្ញាណក្នុងស្រុក។
នៅក្នុងស្ថានភាពមួយ។
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់សត្រូវ
ខ្ញុំរង់ចាំឱកាសដើម្បីចូលទៅជិតធនាគារ Jinyang ។
អាកប្បកិរិយា
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
មិនអីទេ?
ស្អាត​ប៉ុន្មាន​គូ​ហ្នឹង!
ដូច្នេះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែហៅបងប្អូនជីដូនមួយ មែនទេ?
ដុន សេន
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
តើអ្នកមានការប្តេជ្ញាចិត្តជាមួយ Maner ទេ?
នេះ...
តើ​ពួកគេ​កំពុង​សម្ដែង​រឿង​អ្វី?
ការសម្តែងនេះ។
ហៅ​ថា​ទិញ​ហាង​ឲ្យ​បុរស​មាន​ស្នេហា។
ខ្ញុំខ្លាច Maner ជឿ។
ខ្ញុំទើបតែមកទិញហាងជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ចៅហ្វាយ​មាន​ការ​លំបាក
ដូច្នេះខ្ញុំរំភើប
ហើយខ្ញុំបាននិយាយពាក្យនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេបងប្អូនជីដូនមួយ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ល្អ
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ,
លេង?
ខ្ញុំថែមទាំងរំជួលចិត្តដោយក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ឬប៉ុន្មានពាក្យដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
ហាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាឱ្យអ្នកទេ។
លោក សុង
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ថ្ងៃនេះយើងទៅចរចា
កិច្ចសន្យាអចលនទ្រព្យ។
តើអ្នកទាំងពីរបានទិញហាងទេ?
បាទ។
ព្រីម៉ូ។
Gracias
សូម។
កញ្ញា ម៉ាន័រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
តើការទិញហាងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើង​មិន​បាន​ទទួល​ទេ វា​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ផ្សេង​យក។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើបាន
មើលហាងផ្សេងទៀត?
មិនដឹងទេ។
ទេ
បញ្ហានេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សម្រាប់លោក។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...?
ម៉េចខ្ញុំមិនអាច?
ចាប់តាំងពីម្ចាស់របស់អ្នកបានមក
អាល់ Pueblo Yingzi
ខ្ញុំបានជួយគាត់ច្រើនរួចទៅហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទិញហាងបានទេ
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
យូ...
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
នៅក្នុងបេះដូងនៃម្ចាស់របស់អ្នក,
សំខាន់​បំផុត
ពួកគេជារបស់របស់អ្នក។
ក្នុងពេលនេះអ្នកអាចប្រើបាន។
និងបញ្ឆោតអ្នកដទៃ។
វាមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ
តើអ្នកផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណា?
កញ្ញា ម៉ាន័រ
អ្វីដែលសំខាន់ជាង
សម្រាប់លោក។
អ្នកនៅតែមិនដឹង?
មុន​ត្រឡប់​មក​ពី​ភូមិ​ហី​ហ៊ូ​វិញ​។
បុរសនោះមានឱកាស
ដើម្បីសង្គ្រោះសៀវភៅគណនី។
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​ដែល​គាត់​បាន​ដឹង​នោះ​
ស្រានោះជារបស់អ្នក
គាត់បានសួរគាត់
Yu Xiangjin យកវាមកវិញ។
Yu Xiangjin បានធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់គាត់
ហើយបានធ្វើឱ្យគាត់ជ្រើសរើសរវាង
សៀវភៅគណនី និងស្រា។
គាត់បានជ្រើសរើសស្រាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
គាត់បានបោះបង់ចោលការធ្វើតេស្ត
ដែលគាត់សម្រេចបានដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងរបស់គាត់។
បាទ​ឥឡូវ​នេះ
យើងនឹងទទួលបានសៀវភៅគណនី
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ​ហើយ ដើម្បី​រាយការណ៍​អំពី​ការពិត​នេះ។
យើង​នឹង​មិន​មាន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជុំ​វិញ​ជា​ច្រើន​ដង។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
វាមានរឿងជាច្រើន។
អ្នកណាមិនអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ពិត?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​
តើលោកម្ចាស់មានអារម្មណ៍ទេ?
Lian Maner,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកពីមុន?
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល
ទៅចៅហ្វាយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញបែបនេះ?
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចទិញហាងបានទេ
ខ្ញុំ​នឹក
ឱកាសដើម្បីចូលទៅជិតធនាគារ Jinyang ។
ពេញផ្សារខាងកើត។
មានតែហាងនេះទេដែលដាក់លក់។
មួយភ្លែត...
♫Perseguimos♫
♫ខ្ញុំគ្មានជម្រើស♫
♫ ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​រំពឹង​ទុក​ជា​ច្រើន ♫
♫យ៉ាស្លេក♫
♫Vamos♫
♫វាពិបាកក្នុងការរង់ចាំ♫
♫ខ្ញុំឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្ស♫
♫Ya no estamos♫
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♫Tú y yo♫
♫វាពិបាកក្នុងការបំបែកពួកយើង♫
ការ​ដែល​អ្នក​ដូរ​ស្រា​សម្រាប់​សៀវភៅ​គណនី​ជាមួយ Yu Xiangjin
♫ការរៀបចំវាសនា♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
♫ កុំឱ្យសុបិនដាស់អ្នក ♫
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
♫Se detiene♫
♫ក្រៅលំហ និងពេលវេលា♫
បើថ្ងៃកន្លងផុតទៅ
វាប្រសើរជាងមុន,
ចូរ​យើង​មាន​ភាព​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​។
♫វេងហ្គា♫
♫Perseguimos♫
♫Vamos♫
♫Vacilando♫
♫Tú y yo♫
♫Tú♫
♫ការរៀបចំវាសនា♫
រអិលខ្លាំងណាស់។
Ven, Yer ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ចរិត។
សាកល្បងនេះ។
តូម៉ា។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
មាន់នេះមានក្លិនល្អណាស់។
មកដល់ហើយ ប្រយ័ត្នប្រយែង។
សាកល្បងវាផងដែរ។
eggplant នេះគឺជាសំណព្វរបស់អ្នក។
ញ៉ាំ​បន្លែ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
បើ​យើង​ញ៉ាំ​មួយ​ៗ​ដោយ​ឡែក?
ខ្ញុំបានលឺពីម្តាយរបស់អ្នក។
តើហាងណាដែលពួកគេចង់ទិញពី
ត្រូវបានទិញដោយ Huaer តើត្រឹមត្រូវទេ?
ដូច្នេះ
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីជាមួយការបើកភោជនីយដ្ឋាន?
ពេញផ្សារខាងកើត
មានហាងតែមួយសម្រាប់លក់។
ខ្ញុំគិតថាក្នុងរយៈពេលខ្លី,
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកមួយផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីគេមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ខ្ញុំចាំថាគ្រួសាររបស់ Chunzhu
ពួកគេមានហាងទទេមួយនៅផ្សារភាគខាងកើត។
វាមិនគួរនៅឆ្ងាយទេ។
តើហាងនោះធំប៉ុនណា?
តើអ្នកមានតុ និងកៅអីទេ?
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
ពួកគេមានហាងទទេ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
Pero Huaer
វាហាក់ដូចជាគាត់ក៏នឹងបើកភោជនីយដ្ឋានផងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនល្អសម្រាប់ពួកគេក្នុងការបើកនៅក្បែរគ្នា។
កាលពីមុនមានភោជនីយដ្ឋានល្បីពីរ។
មួយត្រូវបានគេហៅថាសាល Yuqing ។
ហើយមួយទៀតត្រូវបានគេហៅថា សាល Qingyu ។
ទីតាំងទាំងពីរគឺនៅជិតគ្នាខ្លាំងណាស់។
សម្រាប់ 100 ឆ្នាំ,
អាជីវកម្មនៅភោជនីយដ្ឋានទាំងពីរគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងអាជីវកម្ម
មនុស្សម្នាក់មិនអាចក្លាយជាផ្តាច់មុខបានទេ។
វាក៏អាស្រ័យលើការប្រៀបធៀបផងដែរ។
ជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែង,
ការប្រកួតប្រជែងគ្នាទៅវិញទៅមក
វាធ្វើឱ្យអាជីវកម្មកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ទោះចង់បើកភោជនីយដ្ឋានក៏ដោយ
ប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនាង។
មិនថាហាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យកន្លែងនោះល្អបំផុត និងធំជាងគេ។
ប៉ា
តើហាងនេះនៅឯណា?
[Taberna Changle]
[ទីតាំងសម្រាប់លក់]
យកល្អជាង
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
ខ្ញុំក៏យកវាមកវិញដែរ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ឥឡូវនេះយើងមាន
កន្លែងរួចហើយ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ខ្វះ​បុគ្គលិក។
ពួកគេនៅទីនេះ ពួកគេគឺជាពួកគេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
គ្រួសារចុងក្រោយដែលបើកហាងនៅទីនេះ
ពីរខែក្រោយមកវាត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយ​គេ​មិន​បាន​បើក​ប្រាក់​ខែ​ផង។
ពួកគេស្វែងរកមនុស្សផ្សេងទៀត។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
គ្មាន​បញ្ហា។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកកម្មករល្អ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកមនុស្សម្នាក់
ធ្វើគណិតវិទ្យា។
មីរ៉ា
គណនេយ្យករដ៏ល្អរបស់យើង។
បានចាប់ផ្តើមរៀបចំរួចហើយ។
ល្អ
ល្អ​ណាស់។
នេះ​គឺជា...?
តើគាត់បានព្យាយាមរត់គេចខ្លួនទេ?
ដោយសារយើងមានហាង
បន្ទាន់បំផុត។
វានាំមនុស្សគ្រប់គ្នាមកជាមួយគ្នា។
កុងតាឌ័រ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពូ​នោះ​រួច​ហើយ។
គាត់ពូកែធ្វើគណនី និងប្រើអាបាក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ជាមួយអ្នកនៅម៉ាយល៍។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលគ្រួសាររបស់យើង។
ពួកគេបានបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
អ្នក
នេះទាំងស្រុង។
ជាការពិតណាស់វាគឺជានេះ។
ចំណែក​ឯ​ការ​ប្រើ​អាប
បើ​ពូ​ឯង​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ទី​២
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ឡើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ឡើយ។
ពូ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាគណនេយ្យកររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែដំបូង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ប្រាក់​មួយ​តម្លឹង​ដល់​អ្នក​ក្នុង​មួយ​ខែ។
នៅពេលដែលអាជីវកម្មកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំនឹងលើកកាក់ស្ពាន់ចំនួន ១០ បន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក,
អ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីពេលទំនេររបស់អ្នក។
និងនាំអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
អាស្រ័យលើអតិថិជនដែលចូលកន្លែង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អាជីវកម្មកាន់តែប្រសើរ
អ្នកនឹងទទួលបានកាន់តែច្រើន។
កុំបារម្ភ។
នៅ​ទីក្រុង​ពូ​របស់​អ្នក​
គាត់មានមិត្តពីរបីនាក់
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេញ៉ាំនៅក្នុងហាងរបស់យើង។
ល្អ
មែនទេ ស៊ូយី?
បាទ បាទ បាទ។
មិនអើពើគាត់។
យកបំពង់ខ្លះ។
ពូ
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​ដែរ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកចេញពីគុក។
បំណុលនេះ...
អាកប្បកិរិយា
ដោយសារពូមិនចង់
យើង​ត្រឡប់​ទៅ​មុន​វិញ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំនៅតែមានមិត្តជាច្រើន។
ដែលចង់ធ្វើការជាមួយយើង។
តោះ​ទៅ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ មីង​ហេ។
យើងត្រឡប់ទៅមុន។
នេះ...
គាត់​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​ដែរ។
ស៊ូយី។
និយាយអ្វីមួយ។
មើល មើល មើល។
Ven.
មិនមែនថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ
បើ​មាន​លុយ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ តើ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ទេ?
មិនដឹងទេ។
ស្ថានភាពគ្រួសារយើង?
អ្នកបានបែកពីគ្រួសារ។
ពូចាស់ និងមីង Gu មិននៅទីនេះទេ។
ជាមួយនឹងចរិតរបស់ជីដូនរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងមិនធ្វើការនៅផ្ទះបានទេ?
ហើយធ្វើការនៅទីក្រុង?
វាជាចម្បងដោយសារតែជីដូនរបស់អ្នក។
កុំ​បារម្ភ។
ប្រសិនបើវាជាបញ្ហារបស់យាយ
ខ្ញុំ​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ។
ការសន្និដ្ឋានគឺថា
អ្នកទាំងពីរ
អ្នកត្រូវតែសហការជាមួយខ្ញុំ ហើយធ្វើសកម្មភាព។
ទង្វើ?
ស៊ីវឺរ
បងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយថា
នៅពេលអ្នកចូលកាន់តំណែង
គាត់នឹងរកអ្នកជាប្តីល្អ។
គ្រូពីមុនមក
លោក​ថា​នឹង​មាន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីក្រុង​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ដើម្បីឱ្យអ្នករីករាយ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំសាកណាស់។
ម៉ែ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ពួកគេឆ្កួត?
សង្គ្រោះខ្ញុំ! សង្គ្រោះខ្ញុំ! ម៉ែ!
ពិត!
ទោះបីជាអ្នករត់រហូតដល់អ្នកទៅដល់ទីនោះក៏ដោយ។
al Rey Celestial,
លុយ​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ អ្នក​ត្រូវ​សង​ខ្ញុំ​វិញ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
សួរកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ស៊ូយី។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់អ្នក។
Tu hijo, Lian Shouyi ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ខ្ចី​ប្រាក់​មួយ​រយ​ស្នៀត​ដើម្បី​ភ្នាល់
ហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកអាក្រក់អ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេងល្បែងម្តងទៀត?
ម្ដាយ
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ស្ត្រី។
វាសមហេតុផលដែលមនុស្សម្នាក់សងបំណុលគេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់របស់យើងត្រឡប់មកវិញ
ហើយអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ទៅសុបិន្ត។
ទោះ​បី​អ្នក​ស៊ី​យើង ឬ​សម្លាប់​យើង​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​គ្មាន​លុយ​ដែរ។
ពួកគេមិនមានលុយទេ?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
បន្ទាប់មកយើងសម្លាប់ពួកគេ។
ក្មេងស្រីនេះស្អាតណាស់,
ឲ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចុះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
បងប្រុស
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ?
ផ្ទះគឺជារបស់អ្នក។
ហើយក្មេងស្រីគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ក្មេងស្រីនេះត្រូវតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ទេ
កុំប៉ះកូនស្រីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រគល់ប្រាក់វិញ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ម៉ាក់ឱ្យលុយគាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ការ​នៅ​ភោជនីយ​ដ្ឋាន ហើយ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ...
- ស៊ូយី។
- អូដាចា
ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើជាប្រពន្ធ
របស់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ស្ត្រី។
ជ្រើសរើសរវាងកូនប្រុស និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
ឱ្យ​វា​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់។
ឱ្យនាងធ្វើជាភរិយា។
បាទ ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ម្តាយ។
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់។ ម្តាយ។
ម៉ាក់ ម៉េចក៏កូនបែបនេះ?
- ព្យាបាលខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
- ម្តាយ។
សង្គ្រោះខ្ញុំផង ម៉ាក់!
តើ​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម្តាយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅភោជនីយដ្ឋានទេ។
តោះ​ទៅ។
ម្តាយ។
លឿន!
សង្គ្រោះពួកយើង ម៉ាក់។
ម៉ែ!
ម្តាយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
[ការិយាល័យជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
Chen Acai ។
តើ​អ្នក​មកពីណា? តើអ្នកបានធ្វើការងារអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមកពីទីក្រុង Qingliu ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាចុងភៅនៅ Piongxiang House
នៅ Wanlong Inn ខ្ញុំចិញ្ចឹមសេះ
និងធ្វើការជាអ្នករត់តុនៅភោជនីយដ្ឋាន Tongchun ។
ខ្ញុំស្គាល់ការងារបានល្អ
អំពីតែ, tavern និងផ្ទះសំណាក់។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើច្រើន។
ទៅផ្ទះបាយធ្វើម្ហូប។
ល្អ
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ឡាម៉ូ Zhang Xiaoer ។
ខ្ញុំរឹងមាំ ហើយខ្ញុំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ចលនា​ជើង​បាន​យ៉ាង​ងាយ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្ជិល​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
បន្ទាប់មកក្លាយជាអ្នករត់តុ។
មិនអីទេ។
មក។
ដល់វេន​អ្នក។
លោក ហ្វូ។
បាទ​បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកកាប់សាច់ទេ?
ទៅកាប់បន្លែ គិតម៉េចដែរ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
សុខសប្បាយ​, អរគុណ។
ចរិត។
ពូ​មីង។
ចុះ​គ្រប់​យ៉ា​ង់​ម៉េច​ដែរ?
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
អ្នកដែលបន្ទាប់ពី ...
ពួកគេនឹងគូរដាវ។
ជីដូនរបស់អ្នកភ័យខ្លាចនៅនឹងកន្លែង។
វាជាលើកដំបូង
ឃើញ​យាយ​ភ័យ​ណាស់
ពូ
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
ស៊ូយី។
យក abacus ។
មក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក
ពូ។
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
ពូរបស់អ្នកល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជា Yu Xiangjin និងអ្នកដទៃ
ពួកគេបានធ្វើវាបានយ៉ាងល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អត់​ឃើញ​ថា​ប្រភេទ​អី​ទេ។
ពី​មុន?
មកទៀតហើយ។
ចូលជួរ! ចូលជួរ!
មកទៀតហើយលោកចាង
យ៉ែរ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ពន្លឺ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​បើក។
យឺតហើយ ម៉េចមិនសម្រាក?
ស៊ីសាន។
តើការជួលមនុស្សទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អ​ណាស់។
កម្មករទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ
កញ្ញា ម៉ាន័រ
នឹងធ្វើការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
យ៉ែរ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រៀម​ក្រំ
កាន់តែប្រសើរឡើង។
វាកាន់តែឆ្ងាញ់។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានធ្វើរួច
ផ្សំជាមួយពណ៌នៃបបូរមាត់។
ខ្ញុំគិតថាបើមានឱកាស
ខ្ញុំអាចលក់វាក្នុងមួយឈុត។
ល្អ
ផងដែរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំប្រភេទនេះ។
នៃថង់ក្រណាត់ពណ៌។
យើង​អាច​ដាក់​វា​ចូល​គ្នា​បាន តើ​អ្នក​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។
តើនេះមិនមែនជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះ...
វាមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ...
សំឡេង​ទឹក​ឮ​ខ្លាំង សំឡេង​ខ្សែ​តន្ត្រី​ខ្សោយ។
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី? Xun Fengqian ។
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?
យ៉ែរ
ប្រហែលជាពេលចុងក្រោយ
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីលុយបានទេ?
កំណាព្យនៅទីនេះ,
ខ្ញុំបានប៉ាក់ពួកគេយោងទៅតាមសៀវភៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេសមរម្យទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើវាពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ីសាន។
តើអ្នកយល់ពីបេះដូងខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
យ៉ែរ
អ្នកគឺល្អណាស់
[Chun Huaixuan]
រីករាយ, ចម្រៀង។
រីករាយបើក!
សូមឱ្យពួកគេរកប្រាក់បានច្រើន។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
គេចូលមក គេចូលមក។
ពួកគេ​គួរសម​ពេក។
មានអាហារឆ្ងាញ់។
ហ៊ឺ
សួរច្រើន ហើយញ៉ាំច្រើន។
មានកូនប្រសាបែបនេះ
ពូកែ,
វាជាការច្រណែនរបស់អ្នកដទៃ។
ទេ​ទេ​ទេ។
អរគុណ Boss Sun ។
នេះគឺជាអាជីវកម្មខ្នាតតូច
របស់កូនស្រីខ្ញុំ និងកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់វ័យក្មេង។
មីរ៉ា
មនុស្សជាច្រើនបានមកទីនេះ។
ហើយមើលភោជនីយដ្ឋានរបស់ Lian Maner ម្តងទៀត
វាបើកចំហនៅជ្រុងមួយ។
វានឹងចម្លែកសម្រាប់នរណាម្នាក់ទៅទីនោះ។
Qiaoer
កុំ​អួត​ពេក។
Zhao, Yang ។
ទៅមុខ។
រីករាយ។
សូមអបអរសាទរលោក សុង។
[Yizhaoxian]
សេន័រ
អ្នកណាចង់ញ៉ាំគួរតែមក Yizhaoxian ។
សូមបងប្អូនដែលចង់ទិញស្រាមកទីនេះ។
អ្នក​ដែល​មក​នេះ​មក​មើល។
ស៊ូយី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មិនមានមនុស្សតែមួយទេ។
មានចំណូលទេ?
សុភាពបុរស ចូលមក។
ហាងទើបតែបើកហើយមានការបញ្ចុះតម្លៃ។
បាទ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ។
ការបញ្ចុះតម្លៃណាមួយ។
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ការបញ្ចុះតម្លៃ 70% ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ការបញ្ចុះតម្លៃ 90% ក៏ល្អផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ប្រសិនបើមានការបញ្ចុះតម្លៃ?
វាមានរយៈពេលជាងកន្លះថ្ងៃចាប់តាំងពីការបើក។
ខ្ញុំមិនបានបម្រើទេ។
មិនមែនតែមួយពែងទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញហើយអ្វីៗទាំងអស់។
តារាងនេះ។
ខ្ញុំបានសម្អាតវា 30 ដង។
ការពិតគឺថា ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទៀតទេ។
និយាយតិច។
អាកប្បកិរិយា
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
មិនថាអាជីវកម្មអ្វីក៏ដោយ
ប្រាក់មួយតម្លឹងក្នុងមួយខែ
អ្នកមិនអាចនឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់ Huaer ។
មិនថាវាយ៉ាងម៉េចទេ,
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ។
នេះ...
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
ខ្ញុំបានបើកភោជនីយដ្ឋានក្នុងពេលតែមួយ
que Huaer ។
ជាមួយនឹងទីតាំងរបស់វា។
និងឈុតដែលគាត់បានបង្កើត
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
វាដល់ពេលដែលត្រូវគិតអំពីដំណោះស្រាយ។
[ចម្រៀង]
ពោះកូនចៀមធំ,
១៩ សេន។
អំពៅ ១៤ សេន។
Chenzhou ផ្លែឈើ 15 សេន។
អាជីវកម្មមានភាពល្អប្រសើរនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មើលអាជីវកម្មរបស់យើងល្អណាស់
ដែលបានសរសើរខ្ញុំថាទទួលបានជោគជ័យ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនរណាម្នាក់ពី Guild ។
បាទ។
លោក Wu
Boss Wu ក៏នឹងមកដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើខ្ញុំកុហកអ្នកនៅពេលណា?
ថ្វីត្បិតតែគ្រួសារ Song បើកអាជីវកម្មជាលក្ខណៈគ្រួសារក៏ដោយ
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាអាស្រ័យលើប្រធាន Wu
ដូច្នេះអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កាន់តែធំទៅៗ។
សូមគោរព
ខ្ញុំមានឃ្លាមួយ។
ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាគួរនិយាយឬអត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រសិនបើចៅហ្វាយ Wu មកថ្ងៃស្អែក
យើងត្រូវព្យាបាលវាឱ្យល្អ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ឃើញឱកាសមួយ។
ដើម្បីជួប និងខិតកាន់តែជិតលោក Wu ។
នេះមិនល្អទេអ្នកគិត?
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលទៅជិត
ជូនចំពោះលោក Wu
ក្បាលរបស់ Guild
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខ។
នៅពេលនោះមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេនឹងមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងជាញឹកញាប់។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត
យើងអាចសហការគ្នាបាន។
ដើម្បីធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
បើអ្នកមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងអាចបង្កើតខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រួសារនិងនៅក្នុងផ្ទះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះ,
គាត់នឹងអាចគោរពអ្នក ហើយឃើញអ្នកល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះជាច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
បានប្តូរឈ្មោះ
នៃចានពីរដង។
ហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មមិនប្រសើរឡើង?
កុំប្រញាប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើ
អ្វីៗគឺល្អប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់។
ប្រសិនបើមានការស្តីបន្ទោស,
អ្នកគួរតែបន្ទោសឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ។
យើង​ជា​កសិករ
ហើយក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
យើងមិនអាចស្នើបានទេ។
ជា​គំនិត​ល្អ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ទីតាំងហាងរបស់យើង។
វាពិតជាដាច់ស្រយាល។
អាជីវកម្មប្រហែលជាមិនប្រសើរឡើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
ដឹង?
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង,
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងម្តងជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថា
ហាងរបស់លោកស្រី Wang ដែលលក់បន្លែជ្រក់។
ទីតាំងនៃហាងនោះ។
វាក៏នៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​មួយ​
និងប្រជាជនដែលបានទិញបន្លែរបស់ពួកគេនៅក្នុង brine
ពួកគេបានតម្រង់ជួរទៅផ្លូវខាងក្រៅ។
វាជាការពិត
បើ​ស្រា​ល្អ គាត់​មិន​ខ្លាច​ផ្លូវ​ចូល​ជ្រៅ​ទេ។
អោយតែម្ហូបឆ្ងាញ់
មិនថាកន្លែងណាឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
អតិថិជននឹងមកដោយសារតែប្រជាប្រិយភាពរបស់វា។
បើស្រាល្អ អ្នកមិនខ្លាចផ្លូវចូលជ្រៅទេ។
ត្រូវតែមានស្រាជាមុនសិន។
ម្ដាយ
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់អ្នក។
បាត់បង់លុយទាំងអស់?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនិងប៉ានឹងមើលថែអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អាហារ​ទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ជីដូននិងជីតារបស់អ្នក។
ពួកគេបានសុំឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ដូច្នេះ
ពេលនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​គេ​មក​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីមើលពួកគេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល,
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំត្រូវតែស្រង់ចេញទាំងអស់។
radishes ទាំងនេះ។
ដាក់ពួកវានៅក្នុងទឹកអំបិលឆាប់ៗ។
នៅ​រដូវរងា​រ,
បន្លែស្រស់ក៏មិនមានដែរ។
ឪពុក​របស់​អ្នក
កំពុងរង់ចាំបន្លែជ្រក់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីញ៉ាំវាជាមួយអង្ករ។
ម្ដាយ
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នក
នៅតែរង់ចាំ radish pickled របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីញ៉ាំវាជាមួយអង្ករ។
ប្រយោគពីមុន។
នៅ​រដូវរងា​រ,
បន្លែស្រស់ក៏មិនមានដែរ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាស្រាជាអ្វី។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
អ្នក អ្នក...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អត់​មាន​ជំនួញ​ក៏​អត់​មាន​ដែរ។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​ជំនួញ?
ស៊ីសាន។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
នាំអ្នកភូមិខ្លះឡើងភ្នំជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ែរ
ថ្ងៃស្អែកត្រូវចំណាយពេល
ក្រែមលាបមាត់ និងបបូរមាត់របស់អ្នក។
ហើយមកភោជនីយដ្ឋានជាមួយខ្ញុំ។
វាដល់ពេលហើយ។
ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ទី​បំផុត​ម្នាក់​បាន​ឆ្កួត។
តើអ្នកបានមកហើយឬនៅ?
Ven.
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
តើបន្លែស្រស់ទាំងនេះមកពីណា?
ការអនុញ្ញាត។
មានបន្លែស្រស់ៗនៅទីនេះ។
មកមើល។
ការអនុញ្ញាត, ការអនុញ្ញាត។
ត្រសក់ស្រស់នេះ។
អស្ចារ្យ!
យើងអាចញ៉ាំអ្វីដែលស្រស់ៗ។
មកមើល។
បន្លែស្រស់បំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលឮវាទេ។
តើច្រើនមកពីណា?
បន្លែស្រស់ក្នុងរដូវរងា?
តោះ​ទៅ​មើល។
ចាប់តាំងពីរដូវរងាបានចាប់ផ្តើម
យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​បន្លែ​ស្រស់​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
បន្លែស្រស់ៗ។
ការអនុញ្ញាត។
វាជាកន្លែងនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Yizhaoxian ។
សូម​ចូល​មក។
ទៅ ទៅ។
ល្អ​ល្អ។
Zhao សូមអញ្ជើញមក។
ចូលមក។
មកយកលេខរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ខកខានវេនរបស់គាត់,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរង់ចាំ 3 តុ។
ទាំងអស់,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលមកញ៉ាំនៅហាង
ពួកគេអាចទទួលបានការតុបតែងមុខ និង manicure ដោយឥតគិតថ្លៃ។
មានពណ៌
និងការតុបតែងមុខពេញនិយមបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ manicure គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ស៊ុបហឹរ!
ស៊ុបហឹរក្នុងរដូវរងារ
ដើម្បីកំដៅក្រពះរបស់អ្នក រាងកាយរបស់អ្នកនឹងល្អ។
តើស៊ុបហឹរជាអ្វី?
អាមីហ្គោ
នេះគឺជាម្ហូបពិសេស
ពីហាងរបស់យើង។
បន្លែកំដៅក្នុងស៊ុបហឹរ។
យើងបានជ្រើសរើសបន្លែស្រស់ៗ
ដែលមិនមាននៅក្នុងរដូវរងា។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយភ្លើងខ្ពស់។
វាមានរសជាតិហឹរ និងក្តៅ។
ទាំងអស់,
បាទក្នុងរដូវរងា
ពួកគេញ៉ាំមួយ។
ស៊ុបហឹរ,
មិន​ត្រឹម​តែ​ឆ្អែត​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ថែម​ទាំង​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រពះ​ក្តៅ​ផង​ដែរ ។
វាជារឿងល្អបំផុតក្នុងការកំដៅរាងកាយរបស់អ្នកក្នុងរដូវកាលនេះ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តវា។
បន្លែកំដៅពីទីនេះ
អ្នកអាចកក់ទុកបានភ្លាមៗ។
ហាងយើងខ្ញុំ
គាត់នឹងបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ល្អ​ល្អ។
Gracias
Apoyennos, apóyennos។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាញយកប្រយោជន៍។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ពួកគេបានបើកហាងថ្មីនៅខាងមុខ។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
តោះ​ទៅ។
តើ Yizhaoxian នៅឯណា?
លោក Wu
ខាងមុខគឺ Chun Huaixuan។
យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តោះ!
ចានរបស់ពួកគេគឺចម្លែកណាស់។
បាទ មានជួរវែងនៅមាត់ទ្វារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ច្រើន​មួយ​រយៈ។
តោះ!
វា​កំពុង​មក វា​កំពុង​មក។
រស់រវើក!
មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន។
លឿន លឿន លឿន។
វានៅខាងមុខ។
លឿន។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សូមគោរព។
លោក Wu មិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកណានឹងមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
ក្ងានដប់ក្បាល។
លោកម្ចាស់
350 សេន។
ទន្សាយព្រៃប្រាំមួយ។
៩៨០ សេន។
មក សុំទោស។
មាន់ដប់ក្បាល។
ការអនុញ្ញាត។
មិនមានបញ្ហាជាមួយគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។
អរគុណបង។
មិន​អី​ទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
លោក Wu
កន្លែង​នេះ​រំខាន​ខ្លាំង​ពេក។
យើងទៅភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារសុងប្រសើរជាង។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
អ្នករត់តុ បន្ទប់ឯកជន។
អ្នករត់តុ។
សេន័រ
សោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
នៅទីនេះ
យើង​មិន​មាន​បន្ទប់​ឯកជន​ទេ មាន​តែ​បន្ទប់​ធំ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាវាសាមញ្ញបន្តិចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែយើងមានមុខម្ហូបប្លែកៗ
និងបន្លែដែលមិនមានរដូវ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាជាមុនទេ?
លោក Wu ហេតុអ្វីមិន...?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមិនដូចមនុស្សធម្មតាទេ។
ប្រាកដ​ណាស់​គេ​ធ្លាប់​ញ៉ាំ
គ្រឿងសមុទ្រ និងរបស់ដែលឆ្ងាញ់ណាស់។
ហ៊ឺ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
សាកល្បងអ្វីថ្មីនៅក្នុងហាងរបស់យើង?
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ទៅមុខ។
សុភាពបុរសនៅទីនេះ។
លោក Wu?
តើនោះឬ?
លោក Wu Zhonglian ប្រធាន banco de Jinyang?
វា​អាច​ទៅរួច។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើទៅតាមស្ថានភាព។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
លោកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
មាន​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​នៅ​ស្រុក​ស៊ីឈួន។
អ្នកដែលដឹងអំពីអាហារនេះ។
ត្រូវតែជាមនុស្សឆ្លាតណាស់
ដែលអានច្រើន។
និងមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
តើបុរសនេះឈ្មោះអ្វី?
លោក Wu លោក Wu Zhonglian ដែលជាបុរសមានបំផុតនៅក្នុងស្រុក Jinyang ។
ដូច្នេះវាជា Boss Wu ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបគាត់
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់កន្លែងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងល្អណាស់។
តើអ្នកស្គាល់លោក Wu ទេ?
លោក Wu គឺ
តួអង្គដ៏ល្បីល្បាញនៅទីនេះ។
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង។
ទោះបីជាគ្រួសារអ្នកមានក៏ដោយ។
ក្នុងរដូវរងារពួកគេរក្សាទុក
នៅក្នុង cellar បន្លែ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរដូវកាលនេះ
ធ្វើឱ្យមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបន្លែស្រស់ៗ។
ឈីកូ
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
សូមអរគុណលោក Wu ។
អ្នកបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ល្បិចតិចតួចរបស់យើង។
នៅចំពោះមុខ​អ្នក,
ពួកគេគ្រាន់តែជាការចៃដន្យរបស់កុមារ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម
នៅក្នុងផ្លូវដាច់ស្រយាលនេះ។
ធ្វើអាជីវកម្ម
ល្អណាស់
វាកាន់តែពិបាកទៅទៀត។
ទាក់ទាញអតិថិជនជាមួយបន្លែស្រស់ៗ
និងរក្សាអតិថិជនជាមួយនឹងការតុបតែងមុខនិង manicure ។
ហ៊ឺ
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
កុំ​បារម្ភ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងមកជាញឹកញាប់។
សូមអរគុណលោក Wu ។
យូ
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
ចៅហ្វាយ Wu គ្រប់គ្រង
Guild តែមួយគត់នៅក្នុងខោនធី Jinyang ។
ធនាគារ Jinyang ។
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ,
អាចឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលយើងនិយាយលាថ្ងៃនេះ
លោក Wu នឹងរវល់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមានឱកាស
ដើម្បីចូលរួមក្នុង Guild,
យើងនឹងមានឱកាសជាច្រើន។
ដើម្បីជួបលោក Wu ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ស្វែងយល់បន្ថែមពីអ្នក។
ឈីកូ
អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះភ្លាមៗ
ហើយអ្នកទាមទាររង្វាន់បែបនេះ។
លោកម្ចាស់ អ្នកយល់ខុសហើយ។
មាន
អ្នកភូមិតិចតួច។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
បើកភោជនីយដ្ឋាននេះ។
ចាប់តាំងពីយើងបើកទីតាំងនេះ
យើងមិនមានអាជីវកម្មទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​។
ហើយយើងបានគិតពីដំណោះស្រាយនេះ។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីពួកគេ។
គ្រប់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការគាំទ្រនៅថ្ងៃអនាគត
អាជីវកម្មនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបលោក Wu ។
អ្នកណាក៏សំណាងបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ?
ឈីកូ
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំមកពីក្រុង Yingzi,
សេន នូ។
¿ សេន នូ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាសយដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបន្លែដែលមានគុណភាពល្អ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ពួកគេ​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបថ្មីៗបន្ថែមទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណលោក Wu ។
សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំនៅពេលខាងមុខ។
លាហើយ។
[ដំណើរស្វែងរក៖ 1000 taels of gold]
[ចំណូល ចំណូលភោជនីយដ្ឋាន 102 taels]
[ការចំណាយលើអាជីវកម្មហាង និងភោជនីយដ្ឋាន 1330 taels]